Fragen

Sind Reifen bei Erstaufnahme neu/erneuert oder gibt es Neuaufnahmen, die gebraucht und Laufzeit haben, Z.B. es wird ein gebrauchter LKW gekauft?

Welche Reifentypen gibt es?
- VA (Vorderachse)
- HA (Hinterachse)
- AA (Antriebsachse)
- LA (Liftachse)
- AH (Anhänger)

Ist Doppelbereifung eine Eigenschaft eines einzelnen Reifens, also gibt es Reifen, die einzig für Doppelbereifung vorgesehen sind oder werden da zwei normale Reifen genommen?

Es wäre nützlich
Gibt es die Bestandsdaten bereits elektronisch oder müssen die noch erfasst werden?